嘿，这是压力沃克棒球是一项传统游戏，规则为2.0
美国职业棒球大联盟（MLB）手册中的两本通过以下内容仔细定义了本垒板
几何构造，房屋的底部被定义为一个正方形，其中一侧为17
英寸除去两个角，两个相邻的边长分别为8英寸和1/2英寸
剩下的两边长12英寸，并以直角相遇
这个非常仔细定义的结构只有一个问题，那就是
数学上不可能的形状会产生有趣的几何形状
如果我们要说17英寸和8个半英寸的尺寸，那将是一个难题
以及以下直角是​​正确的，那将是正确的
剩余边的度量，即您可以解决x的正确值
使本垒板在几何上可行，你能弄清楚这个吗
问题尝试，当您准备继续观看视频以寻求解决方案时
那么我们如何求解x的正确值会将形状分为
两种不同的形状，我们将画一条连接8和1/2两侧的线
英寸将创建一个上部矩形和一个下部等腰直角三角形
因为上面的形状是一个矩形，我们知道这个长度将是17
现在我们可以集中在毕达哥拉斯的等腰直角三角形上
定理x平方加x平方等于17平方
这意味着2平方等于17平方
表示x平方等于17平方除以2，因此X等于17
除以2的平方根，大约是12点O 2，即
稍大于手册中定义的12英寸
如果美国职业棒球大联盟希望在数学上是正确的，那么可以在下一个中说
手册的迭代部分，剩下的两个方面应大约为12
英寸，您知道吗？感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注您，可以在社交网络上吸引我
媒体压力很大，如果您喜欢这部影片，请查阅我的书
视频说明中有链接